これより氷帝学園 対 青春学園
シングルス ワンの試合を開始します
勝つのは氷帝！ 負けるの青学！
勝者は跡部！ 敗者は手塚！
勝者は…
俺だ
おおー！
もう いいのか？
ああ 満足だ
んなことより 手塚
腕は なまってねえよな？ あーん？
始めるか？
いいっすよ
遠慮はいらない
全力でこい 越前！
言われなくても そのつもりっすよ
へえ いきなり速いっす…
いくぞ！
手塚…
どうした？ 越前 俺を倒してみろ
にゃろう…
《よせ 手塚！
お前のひじは まだドロップショットは…》
もう限界か？
まだまだっすよ
《負けてたまるか》
《負けてたまるか！》
《そうだ
お前の実力は こんなものではないはずだ》
《己の中に潜む潜在能力を解放しろ》
《越前
確かにお前は強い》
《だが このままでは全国では勝てない》
《打ってこい！
俺が絶対に返せないショットを》
《打ってこい！ そして…》
《進化しろ 越前！》
《サムライ!?》
《打ってやるさ！》
おおおおおおおおーっ！
まだまだああっ！
ゲームセット …か
越前
お前は青学の柱になれ
全力を出すとは聞いてなかったぞ 手塚
お前のひじは完治しているとはいえ
負荷がかかる長時間の全力プレーは
避けるように言われてたはずだ
全力でいかなければ やられていた …のか？
越前は乗り越えてくれるだろうか
ああ
山吹中…
それに千葉の六角中
そして王者 立海大付属
偵察か…
各校の選手だけじゃない
高校やプロのコーチまで来ているみたいだ
ここまで うちの1勝2敗1分け
激ダサだぜ
これで2勝2敗に持ち込めんだろ
跡部さんなら勝てますよね？
たりめーだろ あいつは氷帝の部長だぜ
勝つのは氷帝！ 負けるの青学！
全国大会でもないのに
スゴイ応援団とギャラリーっすね 副部長
相変わらずだな 跡部…
氷帝サービス プレー！
お前とは初対決だな
俺を避けてたんだろ？ あーん？
いくぜ！
ドロップショット！
決まった！
いや
はあっ！
ああっ
あっ…
フフッ
フィフティーン ラブ！
俺様の美技に… 酔いな
うおーっ！
どうした 手塚よ
スピードが落ちたんじゃねーのか？ あーん？
いいドライブボレーだ
そうかい ありがとよ
次 いくぜ！
いきなりコーナーかよ
今度は逆サイド…
手塚も さすがだな
はい
ただ左右に打ち分けてるわけじゃない
全てコーナー ギリギリ
外へ逃げていく打球です
ふん
跡部にあの程度の揺さぶり通用しねえよ
彼はジュニア選抜でも
その圧倒的なポテンシャルの高さで
他校の度肝を抜いたそうだよ
完璧なまでのオールラウンダー
マジすか…
技術 メンタル 全てが群を抜いている
そして相手の弱点を見抜く眼力は
ずば抜けているよ
またコードボール!?
うまい！
手塚部長 さっきのポイントをそっくり返す気だ
オラよ！
ウッソー！ あれを返したの!?
おいおい ジャックナイフかよ
甘い甘い！
決めるぜ！
待てよ
えっ？
さっきから手塚のヤツ…
ああ… あの位置から一歩も動いてへん
手塚ゾーン
回転を掛けられたボールは
全て手塚の元へ戻ってゆく
まるで引き寄せられるかのごとく
フィフティーン オール！
まさか手塚の立ってる位置に
打たされてたってのか!?
あの… 跡部さんが…
うろたえんじゃねー 長太郎
フッフッフッフッ… ハーッハッハッハッハ…
やるじゃねーのよ 手塚
そんな腕で
どういうことすか？
あーん？ その左腕…
痛めてるんだろ？
なあ？ 手塚
いや 手塚のひじは もう完治してるはずだ！
なるほど
ひじな訳ね
いくぜ！
大石先輩 ホントなんすか？
確かに手塚は最近まで ひじを壊していた
すまない…
本人から 口止めをされていたんだ
全国へ行くために
みんなに心配をかけたくなかったらしい
なんで ひじを壊したんすか？ 試合すか？
2年前…
手塚は入学してきたときから既に
3年のどの先輩よりも強かったんだ
ゲーム アンド マッチ 手塚！
シックスゲームス トゥ ツー！
ありがとうございました
すごいな 手塚くん
先輩5人も倒しちゃうなんて！
でも 大丈夫かい？
あんまり先輩たちに勝っちゃうと
反感買うんじゃないかってハラハラするよ
そうかな？
君がいれば絶対 関東大会へ行けるのになあ
関東大会…
1年生は夏までレギュラーになれないなんて…
構わないさ
その代わり 大石くん
俺たちの代では
絶対に青学を全国へ導いてやろうぜ
ぜ… こりゃ大変
ところで手塚くんて右利きだったっけ？
左
だよね!?
けど先輩と右手で試合してなかった!?
手塚なりに先輩に気を遣ってたみたいだ
誰かさんと似てるな
>> アハッ！ そっくりだ！
誰すか
しかし それを良く思わない先輩もいた
ふざけるな！ 先輩を何だと思ってんだ！
試合をしたいと言ってきたのは先輩の方ですが
てめえ 左利きのくせに
右でやってやがったなんて
俺たち相手に利き腕はいらねえってか！
左手 使わねえんなら こうしてやるよ！
ああっ！
手塚くん！
ふざけるな
あなたたちは何年テニスをやってるんだ！
ラケットは人を傷つけるためにあるんじゃない！
そんな部活なら…
俺… 辞めます
大石くん ごめん
駄目だよ 手塚くん いけないよ…
何を もめてるんですか？
グラウンド100周ですね 皆さん
さあ 連帯責任です
大和部長…
さあさあ 早く走らないと日が暮れますよ
マジ？ 100周はないっすよー
うへー！ マジかよー
短い間お世話にな…
こらこら…
君も部員でしょ？
走りましょう 100周
えっ…
俺は退部します
でも まだ退部届をもらってませんが
それは また後で…
さあ走って走って！ それから受け取りましょう
は… はあ…
《なんで手塚くんまで… 被害者なのに…》
《30周… もう駄目…》
《さすが青学 鍛えられてる…》
《手塚くん… すごいや…》
《ただ才能があるだけじゃない…
しっかりトレーニングを積んでいたんだ…》
俺たちの代では
絶対に青学を全国へ導いてやろうぜ
危ねえな！
オラ1年 止まってんじゃねーぞ！
こんなことで諦めて どうするんだよ！
手塚くん！ 君が辞めるんだったら僕も辞める！
僕は本気だよ
君のせいで友達が辞めそうですよ
大和部長…
僕は部長として大したことはできません
君にも昨日 負けちゃいましたしね
でも…
全国への夢は
一瞬たりとも諦めたことはありません
手塚くん
君には青学テニス部の柱になってもらいます
じゃあ そのときのけがが原因で ひじを？
ああ
すぐに痛みも引いて
ただの打撲だと思われていた
腕に違和感が出始めたのは去年の秋くらいだ
手塚の練習量は半端じゃない
それに零式ドロップ…
それで筋肉の疲労が人一倍 蓄積し
古傷と相まって ひじを痛めてしまった
本来ならテニスをできないくらいに…
でも…
もう治ったんでしょ？
ああ 病院からもOKはもらってる
だが…
>> おおおーっ
零式…
遠慮するなよ 跡部
本気で来い
ゲーム青学 ワンゲーム トゥ ラブ！
ゲーム氷帝 ワンゲーム オール！
ゲーム青学 ツーゲームス トゥ ワン！
ゲーム氷帝 ツーゲームス オール！
ゲーム青学 スリーゲームス トゥ ツー！
チェンジコート！
跡部さんが… 押されている…？
何だ？ その面は
まるで俺が負けるみたいな面してるじゃねーの
あーん？
おおーっ！
跡部！ 跡部！ 跡部！ 跡部！ 跡部！ 跡部！
手塚は序盤から積極的に攻めてきている
左右のコーナーに打球を打ち分け
お前を走らせ 体力を奪おうとする作戦だ
彼にしては若干 攻め急いでいるようだな
それだけ怖がってるってことですかね
油断はするな
そろそろゲームの主導権を握れ
以上だ
フッ…
もう握ってますよ
まもなくゲームを再開します
両選手 コートへ
弦一郎
跡部のやつ まだ
ジュニア選抜合宿で見せた あれを出していない
うん あの たまらんスマッシュだな
オラよ！
覚えておけ！ 破滅への輪舞曲だ！
1打目のスマッシュで相手のラケットを弾き
返ってきた打球を
2打目のスマッシュで確実に決める
俺様の前にロブを上げたのが運の尽きだぜ
手塚さん ロブを上げましたよ！
ああ… 出るぞ
フッ…
ええ!?
今の場面で打たない…
跡部 何を考えている？
お互い 一歩も引かねェ…
ああ こいつは時間かかりそうだぜ
この試合… マズい
ひじは確かに完治したかもな 手塚
《けがした ひじじゃ
あんなドロップショットは打てねえ》
《だが無意識に そのひじをかばって
負担をかけてるんだ》
《肩に！》
《俺には見える》
《自分でも気づいてないようだな 手塚》
《20分程度の試合なら ともかく
その肩でぶっ続けりゃ…》
《ただ勝つだけじゃ面白くねえ》
《2時間は最低でも踊ってもらうぜ》
《その肩の破滅とともに》
跡部がわざと試合時間を延ばしてる？
なんで？
持久戦で手塚のひじを潰す気だ
《もって1時間が限界》
オラよ！
早めに勝負を決められないんすか？
跡部はそんなに甘い男じゃないよ
焦って攻め急げば必ず隙が生じる
やつは それを見逃さない
フシュウウウ…
真剣勝負とは こういうものだよ
主導権を握ったっていう さっきの言葉
ハッタリじゃなかったみてーだな
ああ 完全に跡部のペースや
《さすがだぜ 手塚》
《1球ごとに
お前のショットは俺を追い詰めてくる》
《だが…》
《手塚…
今のお前にとって
持久戦が ひじに悪影響を与えるなら…
長時間のプレーは命取りだ！》
跡部の狙いは最初から そこや
《この試合…
完全に俺が支配した！》
長時間のプレーなら跡部の独壇場だ
あいつは確実に手塚を仕留めるつもりや
ああ 手塚のやつ
そろそろ強引にでも攻めねえと致命傷になるぜ
《さあ 焦って攻めてこい 手塚！》
あっ…
《こいつ… まさか！》
手塚国光… とんでもない男だ
自分のひじよりも
部長として青学の勝利を選ぶというのか…
手塚は あえて持久戦に挑む覚悟だ
ゲーム青学 ファイブゲームス トゥ フォー！
ゲーム氷帝 ファイブゲームス オール！
手塚あ！
ゲーム青学 シックスゲームス トゥ ファイブ！
よーし！ リードだよ！
《あえて持久戦を挑んできやがるとは…》
さあ 油断せずにいこう
すんげえ試合… 試合開始から1時間半すよ
ワンセットマッチで これほど長い試合は
見たことがない…
《跡部 悪いが全国へ行かせてもらうぞ！》
マジかよ…
これだけの時間 打ち合っているのに…
終盤に来ても あのコントロール…
跡部…
《なぜだ!?
肩は もう限界を超えているはずだ！》
零式！
フィフティーン ラブ！
《こいつ… 不死身か!?》
《やつを見ろ！》
《球を見ろ！》
《全身の毛穴をブチ開けろよ！》
《そうだ 跡部》
《ゲームはこれからだ》
《氷帝テニス部200人の頂点》
《お前のテニスを見せてやれ》
ロブだ！
出ます！ 跡部さんの…
くらえ！
《破滅への輪舞曲！》
んなあ！ マジか!?
スマッシュの直撃をグリップにくらって
放さないっすよ！
《いや グリップじゃねえ…》
《一瞬でラケットの面に当てやがった》
《なら がら空きの右サイドだ！》
あっ！
手塚ゾーン！
フォーティ ラブ！ アドバンテージ サーバー！
強い…
あの強さ…
全てを超越している
《あと1球…》
《あと1球だ》
《持ちこたえてくれ！》
あっ！
ううっ…
手塚！
部長！
来るな！
戻ってろ…
まだ試合は終わっていない
手塚
肩を痛めて引退を余儀なくされた選手は
たくさんいる
ここは… 棄権した方がいい
部長が棄権したら2勝2敗… どうなるんすか？
あまり例はないけど この場合
おそらく補欠同士が戦うことになるね
えっ じゃあ…
おチビが？
あの感じでは
もう 跡部と まともに戦えるとは思えない
致命的だ
いや まだわからんぞ
棄権 …か？
さすが跡部じゃん！
狙ってたんだろ？ あれを
土壇場で大逆転やな…
でも…
ああ 跡部のやつ…
ちっとも嬉しそうじゃねえ
あいつのあんな顔… 初めて見たわ
手塚…
これ以上のプレーは危険だよ
その肩の状態で
あの跡部に勝利する確率は極めて低い
部長！ 無理っすよ！
駄目だよ！
これ以上やったら
本当にテニスができなくなるよ！
部長！
手塚！
大石…
約束を…
大和部長との約束を果たそうとしているのか？
部をまとめて全国へ導くという…
がんばれ
青学ぅぅぅぅ！ ファイオォォォーッ！
タカさん…
さっきの試合で痛めた手は大丈夫なんすか？
平気だぜってなモンキー！
手塚！ ビクトリー！
うん
部長
俺に勝っといて負けんな
俺は負けない
おい越前
アップしに行くんなら手伝うぜ
ども
手塚さん… コートに！
おい… 本気か？
まだ諦めてねえのか！ 肩ぶっ壊れかけてたのに
最後まで試合を捨てんゆうことか
待たせたな 跡部
決着をつけよう
いくぞ 越前！
いつでもいいっすよ
うおーっ！
ゲーム氷帝！ シックスゲームス オール！
タイブレーク…
よし！
>> 持ち込んだぜ タイブレーク！
あの腕の状態では
もう互角に戦うことはできない
このタイブレーク 圧倒的に手塚不利だ
トゥエルブポインツ タイブレーク！
手塚…
《破滅を前にして なお挑むか》
《この試合 全てを賭ける》
《つけるぜ… 決着》
《来い 跡部》
氷帝 トゥ サーブ！
ワンゼロ 青学！
リターンエース
まだ いける！
《やはり肩が上がらないようだな》
何だ手塚！ このサーブは！
ワン オール！
ツーワン 氷帝！
手塚… 終わりか？
あのサーブの威力じゃ狙い撃ちだよ
サービスで主導権を握れないというのは
シングルスにとって どれほど痛いか…
タイブレークだと
サーブ権が2回ごとに入れ替わるけど
もし レシーブの時でしか
ポイントを取れないのなら…
手塚には かなり不利だ
相当つらいよね 手塚…
普段クールな君の顔が
その激痛の すさまじさを物語っている
スリーツー 氷帝！
スリー オール！
フォースリー 氷帝！
フォー オール！
ファイブフォー 氷帝！
ファイブ オール！
一度はリードを奪っても 振り切れねえ
シックスファイブ 氷帝！
《俺は…
俺は思い違いをしていたようだ》
《お前は
もっと冷静で思慮深いやつだと思っていた》
《まさか こんな姿を…
こんな熱い姿を見ることになるとは
思わなかった》
《こんな極限の状態で
これほど高度な試合をできる選手が
一体 何人いるだろう？》
《こんな がむしゃらさがあるなんて
誰が想像した…》
《俺は…
手塚が青学に懸ける思いを…
読み切れなかった！》
《勝つ！》
《必ず全国へ！》
《この試合…
間違いなく俺にとって無二のものとなる》
《だから俺も…
最高の力をこの1球1球に込めよう》
《手塚！》
《たとえ このタイブレークが…
どれほど続いたとしても！》
おおーっ！
うん？
越前… 見ろ
サーティーファイブ サーティーフォー 青学！
部長がリード…
ってかサーティーファイブって…
サーティーファイブ オール！
サーティーシックス サーティーファイブ 氷帝！
うらぁぁ！
どっちも2ポイント連取できない
まさに極限…
跡部さん… あんなに熱いプレーをするんですね
いや 初めてや…
あんな がむしゃらな跡部のプレー見るんは…
おおおーっ！
うおおおーっ！
手塚…
いけ！
手塚！
手塚…
ビクトリィィィ！
部長！
手塚部長！
《戻らない！》
おおおおおーっ！
ゲーム アンド マッチ！
氷帝学園 跡部！
セブンゲームス トゥ シックス！
らしくないこと するわ
あの手塚に勝ったぜ
当然だろ
はい！
樺地 タオルだ
ウス
ヤバい！ すげえ！
やるじゃねーの 手塚…
手塚…
すまない
まだ勝負は ついてないよ
うん
氷帝学園 対 青春学園 2勝2敗 1ノーゲーム
よって第6試合
控え選手によるシングルスを行います
越前
2か月前 高架下のコートで言ったことを
覚えているか？
はい
油断せずにいこう
うっす！
《越前》
《お前は青学の柱になれ！》